# Моя Коллекция Запросов в Postman

Эта коллекция запросов в Postman предназначена для взаимодействия с API, доступным по следующей ссылке:

[Ссылка на API Swagger](http://85.192.34.140:8080/swagger-ui/index.html#/)

## Как использовать эту коллекцию

1. **Установка Postman:**
   Убедитесь, что у вас установлен Postman. Если нет, вы можете скачать его [здесь](https://www.postman.com/downloads/).

2. **Загрузка коллекции:**
   - Склонируйте этот репозиторий или скачайте ZIP-архив.
   - Откройте Postman.
   - Импортируйте коллекцию, выбрав опцию "Import" в Postman и загрузив файл `ExampleCollections(Positive scenario).postman_collection.json`.

3. **Установка окружения:**
   - В Postman, откройте вкладку "Manage Environments".
   - Импортируйте окружение, выбрав опцию "Import" и загрузив файл `Dev.postman_environment.json`.

4. **Запуск запросов:**
   - Откройте коллекцию запросов в Postman.
   - Выберите соответствующее окружение (`Dev`) в верхнем правом углу.
   - Запустите запросы, используя кнопку "Send".

## Пример использования

1. **Авторизация:**
   - Воспользуйтесь запросом "Auth - Login" для аутентификации в системе.

2. **Создание новой игры:**
   - Используйте запрос "Create Game" для создания новой игры, заполнив необходимые параметры в теле запроса.

3. **Получение информации о играх:**
   - Используйте запрос "Get Games" для получения списка игр.

## Обратите внимание
- Убедитесь, что все переменные окружения заполнены корректными значениями перед запуском запросов.
- При необходимости, обновите коллекцию запросов в соответствии с изменениями в API.
